Homework 15
ДЗ #function #unittests

1. Напишіть функцію яка б вираховувала знижку на товар. Функція повина мати два параметри ціна до знижки і відсоток знижки
   Повертати функція повинна ціну після знижки

- юніт тести

2. Напишіть функцію яка б перетворювала градуси Цельсія у Фаренгейта.
   Функція повина мати один параметр (string)
   якщо були передані градуси у фаренгейтах, повертається градуси в цельсіях
   якщо були передані градуси у цельсіяї, повертаються градуси у фаренгейтах

- юніт тести

3. Напишіть функцію з назвою tellFortune, яка:
   приймає 4 аргументи: кількість дітей, ім’я партнера, географічне розташування, посада.
   виводить ваші статки на екран так: «Ти будеш X в Y, одружений на Z і матимеш N дітей».

- юніт тести

4. Напишіть функцію з назвою сalculateDogAge, яка:
   приймає 1 аргумент: вік вашого цуценя.
   обчислює вік вашої собаки на основі коефіцієнта перетворення 1 людського року в 7 собачих років.
   виводить результат на екран таким чином: “Вашому песику NN років у собачих роках!”
   Бонус: додайте додатковий аргумент до функції, яка обчислює коефіцієнт перетворення людських років у собачі.

- юніт тести

Homework 16
Завдання 1
Дано масив міст, використовуючи метод map(), поверніть/створіть масив, який включатиме всі міста, у яких лише перша літера кожної назви міста написана з великої літери.
Завдання 2
Використовуючи цикл forEach(), console.log записує назви всіх елементів у масиві citiesCapitalized, включаючи число, яке представляє позицію елемента, починаючи з 1 для першого (індексного) елемента.
// Array of cities
const cities = [
“miami”,
“barcelona”,
“madrid”,
“amsterdam”,
“berlin”,
“sao paulo”,
“lisbon”,
“mexico city”,
“paris”
];
// Task 1
const citiesCapitalized = cities.map(/_ Your code Here_/);
console.log(citiesCapitalized);
/_ Expected Ouput:
[
“Miami”,
“Barcelona”,
“Madrid”,
“Amsterdam”,
“Berlin”,
“Sao paulo”,
“Lisbon”,
“Mexico city”,
“Paris”
];
_/
// Task 2
// Your code here
/_ Expected Ouput:
[
“1. Miami”,
“2. Barcelona”,
“3. Madrid”,
“4. Amsterdam”,
“5. Berlin”,
“6. Sao paulo”,
“7. Lisbon”,
“8. Mexico city”,
“9. Paris”
];
_/ 2. Взяти будь які існуючі тести, зробити так щоб тест впав.
Використовуючи Stack Trace знайти місце де тест впав
Використовуючи UI Mode продебажити тест, і знайти місце де він падає (як робили на лекції)
